Sejujurnya, jika akhir-akhir ini Anda memainkan Delta sebagai permainan taksi,
Maka Anda salah memainkannya. Sekarang lebih cocok memainkan Delta sebagai game BOSS.
Jika Anda secara tidak sengaja bertemu dengan salah satu dari lima master teknik dalam game, selamat,
Yang Anda hadapi bukan lagi operator, melainkan monster. Saya tidak akan menyalahkan Anda atas kegagalan di sini,
Karena bertemu monster semacam ini, Ultraman harus menyembunyikan trafo dan kemudian mengambil tas yang hilang.
Teman kulit saya tidak bermain lagi. Tan Xiaojian memasuki game kedua, dan tidak peduli berapa kali dia menghitung, dia merasa tertinggal satu tim di lapangan.
Kami menemukan tikus ini, bagus sekali, orang-orang seharusnya sudah bangun sekarang, bukan? Hei, sial, senjata macam apa ini?
Saudaraku, semprotan pedikur ini paling baik digunakan di punggungmu! tentu,
Saya tidak cukup bodoh untuk menutup mata ketika melihat bahaya yang tersembunyi. Jadi, saya mencoba menggunakan pemahaman diam-diam di antara orang-orang biadab
Katakan padanya untuk menjatuhkan semprotan pedikur itu. Berhentilah berpura-pura, kamu memilikinya, kamu memilikinya, kamu memilikinya, kamu memilikinya, kamu memilikinya,
ayo cepat!
Buang, biarkan Anda mundur. ups! Setelah beberapa negosiasi, Shushu memilih untuk melepaskan kesempatan tersebut.
Ya, kami tidak mencoba membunuh semua orang. Ayo pergi dan evakuasi bersama. Jadi, jika tidak ada kejadian tak terduga yang terjadi,
Sudah waktunya untuk kecelakaan. Pada menit terakhir, suara tembakan terus menerus terdengar. Mengapa,
Melihat anak penembak jitu itu menindas rekan satu timku, aku langsung merasa protektif. Apa?
Setelah mengaum, otak saya mati karena saya sangat marah.
Ketika saya bereaksi, saya melepaskan beberapa tembakan.
Perlindungannya sudah turun lagi, selamat tinggal rekan satu tim saya, sampai jumpa di selatan. Tanpa diduga, satu jet melaju terlalu jauh.
Itu disemprotkan langsung ke Antartika. Karena wilayah Antartika relatif dingin,
Jadi otomatis ketiga operator kami berubah menjadi N-two. Saya tidak senang bermain-main dengan operator seperti ini.
Siapa yang memilih ini untukku? Ayolah, setelah kamu menjadi CEO, kamu akan melihat pasangan di wajahmu. Saya tidak tahu apakah lawan akan menyerah atau tidak.
Bagaimanapun, aku sudah selesai dengan itu. Ah, apakah kamu ingin menyerah? Hahahahaha! Bekerja sama dengan rekan satu tim untuk sukses.
Setelah merobohkan salah satu dari mereka, saya hendak mencapai kondisi tersebut, ketika saya tiba-tiba mendengar rekan satu tim saya mulai berteriak dengan penuh semangat: "Pukul!
Memukul! Memukul! "Sekarang, saya mengerti! Saya mengerti! Saya mengerti semuanya! Apakah ini benar-benar berhasil? Apakah ini benar-benar berhasil? Apakah ini benar-benar berhasil?"
Benar-benar? Benar-benar terpukul! Semua kena! Satu di sebelah kiri, luar biasa! Cerita berkembang di sini,
Kecuali saya berevolusi ke kehidupan kedua, segalanya sebenarnya cukup lancar. Ya, seperti yang kita semua tahu,
Perkembangan sebagian besar cerita selalu melibatkan beberapa plot yang tidak terduga.
لغات.
Mereka yang melakukan trik kotor ditendang oleh mereka yang menyerang dengan ganas, dan mereka yang melakukan trik kotor ditendang oleh mereka yang melakukan trik kotor. Ternyata masalah kekuatan operator tidak mempengaruhi saya.
Bagaimanapun, apa pun yang dilakukan orang lain, saya akan selalu ditendang. Meskipun aku telah menjadi seorang pengecut,
Tapi saya masih sangat yakin bahwa orang bodoh selalu diberkati. Apakah ada yang menginginkannya? Dan ini, perlengkapanmu,
Peralatanmu, kamu sewa dengan baik, kamu bisa mengambilnya, kamu bisa mengambilnya, kamu benar-benar tidak membutuhkannya, saya menyewanya dengan baik.
Tapi saya tidak bisa datang.